Repository: buidinhnguyen/shadowsocks-macos
Catalog: Shadowsocks/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# 4CS-qD-zW5.title
source: Preferences...
ja: 環境設定

# 7Eq-XD-K5c.title
source: Import Server URLs From Pasteboard
ja: ペーストボードからサーバーの URL をインポートする

# 8PR-gs-c5N.title
source: Manual Mode
ja: 手動モード

# 9Y1-db-3HK.title
source: Servers
ja: サーバー

# GSu-Tf-StS.title
source: Turn Shadowsocks On
ja: Shadowsocks を有効にする

# Jfy-sf-Fhl.title
source: Show Logs...
ja: ログを表示

# LgB-6g-Gba.title
source: About
ja: Shadowsocks について

# M5r-E7-44f.title
source: Server Preferences...
ja: サーバー設定

# Mw3-Jm-eXA.title
source: Global Mode
ja: グローバルモード

# Qe6-bF-paT.title
source: Scan QR Code From Screen
ja: 画面から QR コードをスキャン

# TFc-Ec-duM.title
source: Update PAC from GFW List
ja: GFW リストから PAC を更新する

# Xg8-er-4Ov.title
source: Help
ja: ヘルプ

# eNh-vY-utd.title
source: Export Diagnosis...
ja: 診断結果をエクスポート

# fzk-mE-CEV.title
source: Shadowsocks: On
ja: Shadowsocks: 入

# hLv-bp-doM.title
source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認する...

# r07-Gu-aEz.title
source: Proxy Auto Configure Mode
ja: プロキシ自動設定モード

# r5z-RB-LIZ.title
source: Share Server Profiles...
ja: サーバープロファイルを共有...

# rms-p0-CvB.title
source: Edit User Rules For PAC...
ja: PAC ユーザールールを編集...

# u5M-hQ-VSc.title
source: Servers
ja: サーバー

# vJS-JW-byz.title
source: Quit
ja: 終了する
